Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como a saudade cresce♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
=In The Name of Loyalty=
=Em Nome da Lealdade=
=Episode 21=
=Episódio 21=
Gao Ji thinks my brother
Gao Ji pensa que o meu irmão
hates my guts.
Odeia-me com todas as suas forças.
He'd never believe I'd
Ele nunca acreditaria que eu faria isso.
bring him to the palace.
Levem-no ao palácio.
That's called hiding in plain sight.
A isto se chama esconder à vista de todos.
Now,
Agora,
Gao Ji is
Gao Ji é
focused on preparing the banquet,
concentrada na preparação do banquete,
and meanwhile,
e, entretanto,
searching the city for Shi Nan.
À procura de Shi Nan na cidade.
This is when the defenses are weakest.
É neste momento que as defesas estão mais vulneráveis.
We must contact trusted officials now
Precisamos de contactar autoridades de confiança agora mesmo.
to discuss our plan.
Para discutir o nosso plano.
However,
No entanto,
no matter which path we take next,
Não importa o caminho que escolhermos a seguir,
our priority now is to reclaim the imperial seal.
A nossa prioridade agora é recuperar o selo imperial.
Exactly.
Exatamente.
The seal is the core of power.
O selo é a essência do poder.
All memorials and military orders
Todos os memoriais e ordens militares
require the seal and imperial rescript.
Exigem o selo e o rescrito imperial.
If we get the seal,
Se conseguirmos o selo,
we essentially control the military.
Nós controlamos essencialmente as forças armadas.
By then,
Até então,
officials currently vacillating
autoridades vacilam atualmente
will recognize the shift in power.
reconhecerão a mudança de poder.
If Shi Yu reveals the seal,
Se Shi Yu revelar o selo,
Gao Ji will lose
Gao Ji perderá
his legitimate authority to deploy troops.
a sua autoridade legítima para mobilizar tropas.
Gao Ji values
Valores de Gao Ji
his reputation most.
a sua reputação acima de tudo.
If he knows I possess the imperial seal,
Se ele souber que possuo o selo imperial,
he won't dare act recklessly.
Ele não se atreverá a agir de forma imprudente.
He might even
Ele pode até
lose his composure.
perder a compostura.
But Gao Ji already knows
Mas Gao Ji já sabe
you won't willingly be his puppet.
Não será o seu fantoche de livre e espontânea vontade.
Therefore,
Por isso,
you must appear weak recently,
Deve estar parecendo fraco ultimamente.
and let him think
e deixe-o pensar
you know limits,
Conhece os limites,
and will stay out of his way
e ficará fora do seu caminho.
under his control.
sob o seu controlo.
That's right.
Isso mesmo.
We'll lull Gao Ji into complacency,
Vamos fazer com que Gao Ji se acomode,
and also urgently locate the imperial seal's hiding place.
e também localizar urgentemente o esconderijo do selo imperial.
(Minister Yin,)
(Ministro Yin,)
(gather all officials loyal to me)
(Reúna todos os oficiais que me são leais)
(to stage a performance in the court.)
(Realizar uma apresentação em tribunal.)
(General Yan,)
(General Yan,)
(to advance steadily,)
(avançar de forma constante,)
(I can only ask you all)
(Só vos posso perguntar)
(to endure for now.)
(Para durar por enquanto.)
(To destroy someone,)
(Destruir alguém,)
(drive them mad first.)
(Primeiro, leve-os à loucura.)
(I'll be more obedient to the Prince Regent than ever.)
(Serei mais obediente ao Príncipe Regente do que nunca.)
(Of course,)
(Claro,)
(pain is necessary.)
(A dor é necessária.)
(I'll detain)
(Vou deter)
(my trusted aides personally)
(os meus assessores de confiança pessoalmente)
(to protect them)
(para os proteger)
(and preserve our strength.)
(e preservar as nossas forças.)
(It pains me,)
(Dói-me,)
(but please endure a little longer.)
(Mas, por favor, aguente só mais um bocadinho.)
(Your Majesty, you've endured all this)
(Vossa Majestade, o senhor suportou tudo isto)
(for a just court and a peaceful realm.)
(Por um tribunal justo e um reino pacífico.)
(I would die a thousand times without regret.)
Eu morreria mil vezes sem arrependimento.
(Everyone,)
(Toda a gente,)
(stick to the plan.)
(Mantenha-se fiel ao plano.)
(Yang Youxing, Minister of Rites,)
(Yang Youxing, Ministro dos Ritos,)
(has disregarded court laws)
(desrespeitou as leis judiciais)
(and abused his power.)
(e abusou do seu poder.)
(Imprison him immediately,)
(Prendam-no imediatamente,)
(pending trial and sentencing.)
(Aguarda julgamento e sentença.)
Shi Yu!
Shi Yu!
You heartless tyrant!
Seu tirano sem coração!
Move!
Mover!
What a tyrant!
Que tirano!
My lord.
Meu senhor.
Why so many?
Porquê tantos?
Only one is true.
Apenas uma é verdadeira.
What now?
E agora?
I won't disturb your rest then.
Assim não vou perturbar o seu descanso.
I'll come tomorrow.
Irei amanhã.
You may return first.
Pode retornar primeiro.
It appears
Parece que sim
the only time we can access the real seal
a única altura em que podemos ter acesso ao verdadeiro selo
is when Gao Ji carries it.
É quando Gao Ji o carrega.
But if we try to steal it,
Mas se tentarmos roubá-lo,
Gao Ji would discover us
Gao Ji descobrir-nos-ia
before we could escape.
antes que pudéssemos escapar.
My lord,
Meu senhor,
His Majesty has arrived.
Sua Majestade chegou.
Your Majesty, you visit so late.
Majestade, a sua visita chega tão tarde.
Is there any urgent business?
Há algum assunto urgente?
Lord Father,
Senhor Pai,
I was preparing my wedding banquet speech.
Eu estava a preparar o discurso para o banquete de casamento.
There are a few phrases
Existem algumas frases
I wish to consult you about.
Gostaria de o consultar sobre...
Your Majesty,
Sua Majestade,
how about I pay a visit to your chamber
Que tal eu fazer uma visita ao seu gabinete?
after tomorrow's court session?
após a sessão de tribunal de amanhã?
It will only take a moment.
Vai demorar apenas um instante.
Lord Father.
Senhor Pai.
Prince Xiyou's wife
Esposa do príncipe Xiyou
is my mother's cousin.
É prima da minha mãe.
Is this form of address appropriate?
Esta forma de tratamento é apropriada?
Yes.
Sim.
That is the proper address.
Esse é o endereço correto.
What about this?
Que tal isto?
Are these addresses proper?
Estes endereços estão corretos?
The same.
O mesmo.
There are also a few details I'd...
Há também alguns pormenores que gostaria de...
Your Majesty,
Sua Majestade,
this seems rather presumptuous.
Isso parece bastante presunçoso.
Today's advice from you
O conselho de hoje é seu.
exceeds ten years of study.
ultrapassa os dez anos de estudo.
Guidance is appreciated. Please rest early.
Agradecemos qualquer orientação. Por favor, descanse cedo.
Now Gao Ji has left the capital to prepare the banquet,
Agora Gao Ji deixou a capital para preparar o banquete.
we'll give him a grand welcome upon his return.
Vamos recebê-lo de braços abertos no seu regresso.
(The 26th day of the 10th lunar month)
(26º dia do 10º mês lunar)
Soldiers, heed my command!
Soldados, obedecei à minha ordem!
From now on,
De agora em diante,
the Imperial Guards,
a Guarda Imperial,
Palace Guards,
Guardas do Palácio,
Eastern Cavalry, and Western Cavalry
Cavalaria Oriental e Cavalaria Ocidental
will be commanded by General Yan.
Será comandado pelo General Yan.
The South Hawks Army will be led by Deputy Commander Zhang Mao.
O Exército dos Falcões do Sul será liderado pelo Vice-Comandante Zhang Mao.
Tiger Wing Army will be led by Deputy Commander Qin Bingkun.
O Exército Asa de Tigre será liderado pelo Vice-Comandante Qin Bingkun.
All assume your posts immediately.
Todos devem assumir as suas publicações imediatamente.
(Memorial tablet of Pingxiang people)
(Placa memorial do povo de Pingxiang)
My lord, we...
Meu senhor, nós...
What's happening?
O que está a acontecer?
By imperial decree,
Por decreto imperial,
Minister Chen Huan
Ministro Chen Huan
is convicted
é condenado
of embezzling military funds.
de desvio de fundos militares.
Exiled to the frontier, effective immediately.
Exilado para a fronteira, com efeito imediato.
Go!
Ir!
(Memorial tablets)
(Placas comemorativas)
By imperial decree,
Por decreto imperial,
Shen Kuo, the West General, who cares for the nation and its people,
Shen Kuo, o General do Oeste, que se preocupa com a nação e com o seu povo,
is hereby cleared of all charges
fica, por este meio, isento de todas as acusações.
and reinstated to his former post.
e foi reintegrado no seu antigo cargo.
- Thank you, Your Majesty.
— Muito obrigado, Vossa Majestade.
I, Shi Yu.
Eu, Shi Yu.
Shi Nan.
Ele está aqui.
Cheng Ge.
Cheng Ge.
We shall engrave your grievances in my heart,
Gravaremos as suas queixas no meu coração.
- reclaim the realm,
- recuperar o reino,
- and bring peace to the land.
- e trazer a paz à terra.
Stop! Stop the carriage!
Pare! Pare a carruagem!
My lord. My lord.
Meu senhor. Meu senhor.
Why aren't you at the palace?
Porque é que não está no palácio?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
The Western Cavalry, South Hawks Army
A Cavalaria Ocidental, Exército dos Falcões do Sul
and Tiger Wing Army all have new commanders.
E o Exército Tiger Wing tem novos comandantes.
Even the Imperial Guards,
Até mesmo a Guarda Imperial,
Palace Guards,
Guardas do Palácio,
and Eastern Cavalry
e Cavalaria Oriental
all answer to General Yan now.
Agora todos respondem ao General Yan.
Nonsense!
Bobagem!
I still hold the imperial seal.
Ainda possuo o selo imperial.
How could they obey?
Como poderiam obedecer?
Th-They said
Eles disseram
the decree came directly from His Majesty,
O decreto partiu diretamente de Sua Majestade.
complete with imperial seal and imperial rescript.
Completo com selo imperial e rescrito imperial.
Please wait.
Por favor, aguarde.
You worthless fool.
Seu idiota inútil.
Has one day apart
Tem um dia de diferença
made you forget me?
Esqueceu-se de mim?
Your Highness,
Sua Alteza,
without His Majesty's order, no one may enter.
Sem a ordem de Sua Majestade, ninguém pode entrar.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sem o destino, este sonho desvanecer-se-ia♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como a saudade cresce♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Dou-te um último adeus♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Não conheço o vazio do amor nem a dor do ódio♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar, a neve terá derretido♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Um voto, tão profundo em amor♪
♪I'd give my life for it♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪